ichiban daiji na koto wa
一番だいじなことは
dare mo shiranai koto nanda
誰も知らないことなんだ
are mo kore mo daiji na you de
あれもこれもだいじなようで
toki ga sugireba kieteyuku
時が過ぎれば消えてゆく
kaze ni notte, kumo no kiremani
風に乗って　雲の切れ間に
tadayou no wa omoi de no you na
漂うのは思い出のような
irodzuki hajimeta tenohira no you na
色付き始めた　手のひらのような
sude ni iro no koigokoro
すでに色の恋心
toki o kakenuke, yagate kuru
時を駆け抜け、やがて来る
atarashii kisetsu yume to ha
新しい季節　夢とは
sukoshi chigau tada oboeteiru
少し違うただ覚えている
koto wa daiji na koto nanda
ことはだいじなことなんだ
ichiban daiji na koto wa
一番だいじなことは
daremo iwazu ni owarisou
誰も言わずに終わりそう
are mo kore mo daijoubu sa
あれもこれも大丈夫さ
toki ga sugite mo oboeteru
時が過ぎても覚えてる
anata no koto wa oboeteru
あなたのことは覚えてる